O protagonista é Alexander, uma vez um mercenário com habilidade natural para a luta com espadas e magia, cansou-se de sua vida perigosa e decidiu viver uma vida pacífica longe da sua outrora realidade.
Juntou sua fortuna acumulada em seus preciosos anos de vida e partiu em busca de uma terra longe dos conflitos. Após muita procura, Alexander encontrou uma ilha isolada, e decidiu viver uma vida simples como fazendeiro.
Cuidou da terra, e decidiu começar uma plantação com os vegetais e frutos mais comuns de sua região, milho, tomate e berinjela. Colheu os frutos de seu trabalho, viveu pacificamente, até que, um dia, o antigo mercenário acorda com os sons vindos de sua fazenda e percebe que um grupo de anões havia invadido sua terra.
Sua primeira reação foi procurar seu tesouro guardado, e notou que havia sido levado. O protagonista enfrenta os invasores e segue os rastros dos anões que conseguiram fugir com sua fortuna. O rastro levava a um calabouço abandonado, ao entrar no local o protagonista se depara com Emma, uma figura misteriosa que está investigando o motivo para uma série de ataques em vilas próximas. Emma dá uma dica, citando uma possível recompensa para caso Alexander seja capaz de derrotar os adversários.
Ao derrotar todos os anões utilizando seu cajado mágico, ele encontra uma espada e decide adicionar esta arma ao seu arsenal. Em busca do seu tesouro ele investiga as ruínas e se depara com uma sala secreta... dentro desta sala está uma criatura lendária que fez deste calabouço seu covil. Um minotauro, uma besta metade homem e metade touro imune a magia, reside dentro deste local... agora Alexander enfrenta a criatura utilizando sua espada recém descoberta.
Ao vencer o monstro e explorar todo o calabouço, o antigo mercenário percebe que apenas uma pequena parte do tesouro estava lá... agora ele deve continuar sua aventura, explorar terras novas, se aventurar em diferentes calabouços, recuperar seu tesouro roubado e descobrir o motivo da invasão!
